Агент із навчання допомагає вам
покращувати вміння завдяки
персоналізованим оцінюванням,
адаптованим до вашої ролі.
Після того як ви вирішите пройти
оцінювання вміння, пов’язаного з вашою
роллю, ви можете налаштувати процес,
вибравши рівень складності та
кількість запитань.
Оцінювання проводиться за допомогою
запитань із кількома варіантами
відповідей.
Після того як ви відповісте на всі
запитання, на основі ваших відповідей
агент із навчання надає чіткий та
корисний відгук, визначаючи ваші
сильні сторони та області для
покращення.
Він також може створити індивідуальний
план навчання на основі ваших
уподобань і потреб.
Це допоможе вам надалі розвивати свої
вміння.
Цей безперервний процес оцінювання й
покращення допомагає вам відстежувати
прогрес, закривати прогалини в уміннях
і впевненіше рухатися далі у навчанні.